# IlonMarkFight 

Проект на платформе .NET Core по предмету "Введение в C# и платформу .NET".

## Формулировка задачи 

Илон Маск и Марк Цукерберг решили сразиться в поединке в римском Колизее. Боги разгневались на них, схватили и заперли в двух разных комнатах. Они согласны освободить Марка и Илона, если они решат одну задачку.

Есть колода из 36 карт. Боги перемешивают колоду, делят её напополам и отдают одну стопку Илону Маску, а вторую стопку Марку Цукербергу. Затем оба смотрят на свои карты не перемешивая их. Каждый из них должны назвать номер карты в стопке у партнера. Если цвета выбранных карт совпадают, им разрешают сразится иначе, не разрешают.

Илон и Марк, как придвинутые парни, заранее предвидели все эти обстоятельства и имели возможность договориться о стратегиях своего поведения (они могут быть как одинаковы, так и различны для Илона и Марка).

Цель: найти стратегию(и) позволяющие выйти на арену с как можно большей вероятностью.

## Выполненые задания 

### Задача 1. Консольное приложение
Приложение должно провести 1 000 000 экспериментов, с каким-то стратегиями (например, проверять всегда 1-ю карту). Колода каждый раз перемешивается случайным образом. В консоль выводится отношение количества успехов к общему числу экспериментов.

Стратегия должна размещаться в отдельной сборке типа Class Library.



### Задача 2. Подключаем .Net Generic Host
Поместить песочницу в .Net Generic Host:

Класс, реализующий проведение единичного экспериментов, выделить в отдельную зависимость;

Класс реализующий перемешивание колоды карт выделить в отдельную зависимость;

Также в качестве зависимостей реализовать партнеров и их соперников.

```
class Program

{

    public static void Main(string[] args)

    {

        CreateHostBuilder(args).Build().Run();

    }

    

    public static IHostBuilder CreateHostBuilder(string[] args)        	

    {

        return Host.CreateDefaultBuilder(args)

            .ConfigureServices((hostContext, services) =>

            {

                services.AddHostedService<CollisiumExperimentWorker>();

                services.AddScoped<CollisiumSandbox>();

                services.AddScoped<IDeckShufller, DeckShufller>();

                // Зарегистрировать партнеров и их стратегии

            });

    }

}
```

### Задача 3. Unit тесты
Реализовать следующие тесты:

- Тест колоды карт. Проверить, что колода карт должна иметь по 18 черных и 18 красных карт;

- Тесты на стратегию. Проверить, что стратегия должна давать определённый результат на определенным образом перемешанную половину колоды;

- Тесты на проведение эксперимента:

    - Колода должна быть перемешана. Т.е. метод перемешивания должен быть вызван один раз;

    - Корректность результата эксперимента. При определённом (заранее известном) перемешивании колоды, при определенных стратегиях должен получаться однозначный результат.

## Реализиция 

Project `IlonMarkFight` состоит из 4 Solushion:

| Solushion   | Описание |
|-------------|----------|
| ConsoleApp  | Точка входа в приложение, работа песочницы |
| DataLib | Библиотека предоставляющая абстракции |
| Core | Реализация библитечных абстракций для задачи |
| СoreTest | Unit-тестирование программы|    